--- 
title: "الموافقة على سجلات علبة وارد استمارات التقديم"
description: "يوضح هذا الإجراء كيفية مراجعة استمارات التقديم التي تم استلامها خلال صفحات الخدمة الذاتية للموظف."
author: ShielaSogge
manager: AnnBe
ms.date: 06/10/2016
ms.topic: business-process
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 55b22d246d6bfa9e8159fb844da95f61fcf07c62
ms.openlocfilehash: 18873b3b62fe2c45466061242ab4df993e8d804c
ms.contentlocale: ar-sa
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="approve-application-inbox-records"></a>الموافقة على سجلات علبة وارد استمارات التقديم

[!include[task guide banner](../../includes/task-guide-banner.md)]

يوضح هذا الإجراء كيفية مراجعة استمارات التقديم التي تم استلامها خلال صفحات الخدمة الذاتية للموظف. وبالإضافة إلى مراجعة استمارات التقديم، يمكنك الموافقة على استمارة التقديم في سجلات المربع التي تقوم بتحديدها. وتعرض سجلات علبة وارد استمارات التقديم استمارات التقديم للتوظيف التي تم إرسالها إلى شركة للنظر فيها. وبعد الموافقة على سجل، سيتم إنشاء سجل مقدم طلب للشخص الذي قدم استمارة التقديم. شركة بيانات العرض التوضيحي التي تم استخدامها لإنشاء هذا الإجراء هي USMF.


## <a name="review-application-inbox-record"></a>مراجعة سجل علبة وارد استمارة التقديم
1. انتقل إلى الموارد البشرية > التوظيف‬ > استمارات التقديم > علبة وارد استمارات التقديم‬‬.
2. في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
3. وسّع المقطع "عناوين".
4. ‏‫قم بتوسيع المقطع "معلومات الاتصال‬‬".
5. وسّع المقطع "مرفقات‬".

## <a name="approve-application-inbox-record"></a>الموافقة على سجل علبة وارد استمارة التقديم
1. في القائمة، قم بوضع علامة للصف المحدد.
2. سجل القيمة الموجودة في الحقل "الاسم" للرجوع إليها فيما بعد
3. انقر فوق "‏‫موافقة".
4. انقر فوق "موافق".
5. قم بإغلاق الصفحة.

## <a name="view-the-newly-created-application-record"></a>عرض سجل استمارة التقديم المنشأ حديثًا
1. انتقل إلى الموارد البشرية > التوظيف‬ > استمارات التقديم‬ > استمارات التقديم‬‬.
2. في القائمة، انقر فوق الارتباط في الصف المحدد.
3. وسّع المقطع "مرفقات‬".


